Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`40286`: Remove ``_random.Random.randbytes()``: the C implementation of ``randbytes()``. Implement the method in Python to ease subclassing: ``randbytes()`` now directly reuses ``getrandbits()``.
zh_cn: :issue:`40286`: 移除 ``_random.Random.randbytes()``：``randbytes()`` 的 C 实现。为实现子类化，该方法现在直接在 Python 中实现：``randbytes()`` 现在直接重用 ``getrandbits()``。

source: :issue:`39995`: Fix a race condition in concurrent.futures._ThreadWakeup: access to _ThreadWakeup is now protected with the shutdown lock.
zh_cn: :issue:`39995`: 修复 concurrent.futures._ThreadWakeup 中的竞争条件：现在对 _ThreadWakeup 的访问受到关闭锁的保护。

source: :issue:`30966`: ``Process.shutdown(wait=True)`` of :mod:`concurrent.futures` now closes explicitly the result queue.
zh_cn: :issue:`30966`: :mod:`concurrent.futures` 的 ``Process.shutdown(wait=True)`` 现在显式关闭结果队列。

source: :issue:`30966`: Add a new :meth:`~multiprocessing.SimpleQueue.close` method to the :class:`~multiprocessing.SimpleQueue` class to explicitly close the queue.
zh_cn: :issue:`30966`: 为 :class:`~multiprocessing.SimpleQueue` 类添加一个新的 :meth:`~multiprocessing.SimpleQueue.close` 方法以显式关闭队列。

source: :issue:`39966`: Revert :issue:`25597`. :class:`unittest.mock.MagicMock` with wraps' set uses default return values for magic methods.
zh_cn: :issue:`39966`: 撤销 :issue:`25597`。设置了 wraps 的 :class:`unittest.mock.MagicMock` 对魔术方法使用默认返回值。

source: :issue:`39791`: Added ``files()`` function to importlib.resources with support for subdirectories in package data, matching backport in importlib_resources 1.5.
zh_cn: :issue:`39791`: 向 importlib.resources 添加了 ``files()`` 函数，支持包数据中的子目录，与 importlib_resources 1.5 中的回传匹配。

source: :issue:`40375`: :meth:`imaplib.IMAP4.unselect` is added. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`40375`: 添加了 :meth:`imaplib.IMAP4.unselect`。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`40389`: ``repr()`` now returns ``typing.Optional[T]`` when called for ``typing.Union`` of two types, one of which is ``NoneType``.
zh_cn: :issue:`40389`: ``repr()`` 现在当被调用于 ``typing.Union`` 两个类型之一为 ``NoneType`` 时返回 ``typing.Optional[T]``。

source: :issue:`40291`: Add support for CAN_J1939 sockets (available on Linux 5.4+)
zh_cn: :issue:`40291`: 添加对 CAN_J1939 套接字的支持（Linux 5.4+ 可用）

source: :issue:`40273`: :class:`types.MappingProxyType` is now reversible.
zh_cn: :issue:`40273`: :class:`types.MappingProxyType` 现在是可逆的。

source: :issue:`39075`: The repr for :class:`types.SimpleNamespace` is now insertion ordered rather than alphabetical.
zh_cn: :issue:`39075`: :class:`types.SimpleNamespace` 的 repr 现在是插入顺序而非字母顺序。

source: :issue:`40192`: On AIX, :func:`~time.thread_time` is now implemented with ``thread_cputime()`` which has nanosecond resolution, rather than ``clock_gettime(CLOCK_THREAD_CPUTIME_ID)`` which has a resolution of 10 milliseconds. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`40192`: 在AIX上，:func:`~time.thread_time` 现在通过具有纳秒级分辨率的``thread_cputime()``实现，而非之前具有10毫秒分辨率的``clock_gettime(CLOCK_THREAD_CPUTIME_ID)``。由Batuhan Taskaya提供补丁。

source: :issue:`40025`: Raise TypeError when _generate_next_value_ is defined after members. Patch by Ethan Onstott.
zh_cn: :issue:`40025`: 当_generate_next_value_在成员之后定义时，抛出TypeError。由Ethan Onstott提供补丁。

source: :issue:`39058`: In the argparse module, the repr for Namespace() and other argument holders now displayed in the order attributes were added. Formerly, it displayed in alphabetical order even though argument order is preserved the user visible parts of the module.
zh_cn: :issue:`39058`: 在argparse模块中，Namespace()和其他参数持有者的repr现在按照属性添加的顺序显示。以前，尽管模块的用户可见部分保留了参数顺序，但它是按字母顺序显示的。

source: :issue:`24416`: The ``isocalendar()`` methods of :class:`datetime.date` and :class:`datetime.datetime` now return a :term:`named tuple` instead of a :class:`tuple`.
zh_cn: :issue:`24416`: :class:`datetime.date` 和 :class:`datetime.datetime` 的 ``isocalendar()`` 方法现在返回一个 :term:`named tuple` 而不是 :class:`tuple`。

source: :issue:`34790`: Add version of removal for explicit passing of coros to ``asyncio.wait()``'s documentation
zh_cn: :issue:`34790`: 在 ``asyncio.wait()`` 的文档中添加了显式传递coros的移除版本说明。

source: :issue:`40561`: Provide docstrings for webbrowser open functions.
zh_cn: :issue:`40561`: 为webbrowser的open函数提供文档字符串。

source: :issue:`40499`: Mention that :func:`asyncio.wait` requires a non-empty set of awaitables.
zh_cn: :issue:`40499`: 提到 :func:`asyncio.wait` 需要一个非空的awaitables集合。

source: :issue:`39705`: Tutorial example for sorted() in the Loop Techniques section is given a better explanation. Also a new example is included to explain sorted()'s basic behavior.
zh_cn: :issue:`39705`: 在循环技术部分，为sorted()的教程示例提供了更好的解释。还包括一个新示例来解释sorted()的基本行为。

source: :issue:`39435`: Fix an incorrect signature for :func:`pickle.loads` in the docs
zh_cn: :issue:`39435`: 修正了文档中 :func:`pickle.loads` 的错误签名。

source: :issue:`40055`: distutils.tests now saves/restores warnings filters to leave them unchanged. Importing tests imports docutils which imports pkg_resources which adds a warnings filter.
zh_cn: :issue:`40055`: distutils.tests现在保存/恢复警告过滤器，使其保持不变。导入测试会导入docutils，后者导入pkg_resources，这会添加一个警告过滤器。

source: :issue:`40436`: test_gdb and test.pythoninfo now check gdb command exit code.
zh_cn: :issue:`40436`: test_gdb和test.pythoninfo现在检查gdb命令的退出代码。

source: :issue:`40653`: Move _dirnameW out of HAVE_SYMLINK to fix a potential compiling issue.
zh_cn: :issue:`40653`: 将_dirnameW移出HAVE_SYMLINK以修复潜在的编译问题。

source: :issue:`40514`: Add ``--with-experimental-isolated-subinterpreters`` build option to ``configure``: better isolate subinterpreters, experimental build mode.
zh_cn: :issue:`40514`: 向 ``configure`` 添加 ``--with-experimental-isolated-subinterpreters`` 构建选项：更好地隔离子解释器，实验性构建模式。

source: :issue:`40650`: Include winsock2.h in pytime.c for timeval.
zh_cn: :issue:`40650`: 在pytime.c中包含winsock2.h以获取timeval。

source: :issue:`40458`: Increase reserved stack space to prevent overflow crash on Windows.
zh_cn: :issue:`40458`: 增加保留堆栈空间以防止Windows上的溢出崩溃。

source: :issue:`39148`: Add IPv6 support to :mod:`asyncio` datagram endpoints in ProactorEventLoop. Change the raised exception for unknown address families to ValueError as it's not coming from Windows API.
zh_cn: :issue:`39148`: 为ProactorEventLoop中的 :mod:`asyncio` 数据报端点添加IPv6支持。将未知地址族引发的异常更改为ValueError，因为它不是来自Windows API。

source: :issue:`34956`: When building Python on macOS from source, ``_tkinter`` now links with non-system Tcl and Tk frameworks if they are installed in ``/Library/Frameworks``, as had been the case on older releases of macOS. If a macOS SDK is explicitly configured, by using ``--enable-universalsdk=`` or ``-isysroot``, only the SDK itself is searched. The default behavior can still be overridden with ``--with-tcltk-includes`` and ``--with-tcltk-libs``.
zh_cn: :issue:`34956`: 当在macOS上从源代码构建Python时，``_tkinter``现在链接到非系统的Tcl和Tk框架，如果它们安装在 ``/Library/Frameworks`` 中，就像旧版macOS上的情况一样。如果通过使用``--enable-universalsdk=``或 ``-isysroot`` 明确配置了macOS SDK，则仅搜索SDK本身。默认行为仍然可以通过 ``--with-tcltk-includes`` 和 ``--with-tcltk-libs`` 覆盖。

source: :issue:`35569`: Expose RFC 3542 IPv6 socket options.
zh_cn: :issue:`35569`: 公开RFC 3542 IPv6套接字选项。

source: :issue:`40479`: Update multissltest helper to test with latest OpenSSL 1.0.2, 1.1.0, 1.1.1, and 3.0.0-alpha.
zh_cn: :issue:`40479`: 更新multissltest助手以测试最新的OpenSSL 1.0.2、1.1.0、1.1.1和3.0.0-alpha。

source: :issue:`40431`: Fix a syntax typo in ``turtledemo`` that now raises a ``SyntaxError``.
zh_cn: :issue:`40431`: 修复 ``turtledemo`` 中的一个语法错误，现在会引发 ``SyntaxError``。

source: :issue:`40163`: Fix multissltest tool. OpenSSL has changed download URL for old releases. The multissltest tool now tries to download from current and old download URLs.
zh_cn: :issue:`40163`: 修复multissltest工具。OpenSSL已更改旧版本的下载URL。multissltest工具现在尝试从当前和旧的下载URL下载。

source: :issue:`39465`: Remove the ``_PyUnicode_ClearStaticStrings()`` function from the C API.
zh_cn: :issue:`39465`: 从C API中移除 ``_PyUnicode_ClearStaticStrings()`` 函数。

source: :issue:`38787`: Add PyCFunction_CheckExact() macro for exact type checks now that we allow subtypes of PyCFunction, as well as PyCMethod_CheckExact() and PyCMethod_Check() for the new PyCMethod subtype.
zh_cn: :issue:`38787`: 添加PyCFunction_CheckExact()宏用于精确类型检查，现在我们允许PyCFunction的子类型，以及PyCMethod_CheckExact()和PyCMethod_Check()用于新的PyCMethod子类型。

source: :issue:`40545`: Declare ``_PyErr_GetTopmostException()`` with ``PyAPI_FUNC()`` to properly export the function in the C API. The function remains private (``_Py``) prefix.
zh_cn: :issue:`40545`: 使用 ``PyAPI_FUNC()`` 声明 ``_PyErr_GetTopmostException()`` 以在C API中正确导出函数。该函数保持私有（``_Py``前缀）。

source: :issue:`40412`: Nullify inittab_copy during finalization, preventing future interpreter initializations in an embedded situation from crashing. Patch by Gregory Szorc.
zh_cn: :issue:`40412`: 在最终化期间将inittab_copy置空，防止在嵌入式情况下未来的解释器初始化崩溃。由Gregory Szorc提供补丁。

source: :issue:`40429`: The :c:func:`PyThreadState_GetFrame` function now returns a strong reference to the frame.
zh_cn: :issue:`40429`: :c:func:`PyThreadState_GetFrame` 函数现在返回一个对帧的强引用。

source: :issue:`40428`: Remove the following functions from the C API. Call :c:func:`PyGC_Collect` explicitly to free all free lists.
zh_cn: :issue:`40428`: 从C API中移除以下函数。显式调用 :c:func:`PyGC_Collect` 以释放所有自由列表。

source: :issue:`40421`: New :c:func:`PyFrame_GetBack` function: get the frame next outer frame.
zh_cn: :issue:`40421`: 新增 :c:func:`PyFrame_GetBack` 函数：获取外层框架的下一个框架。

source: :issue:`40421`: New :c:func:`PyFrame_GetCode` function: return a borrowed reference to the frame code.
zh_cn: :issue:`40421`: 新增 :c:func:`PyFrame_GetCode` 函数：返回框架代码的一个借用引用。

source: :issue:`40217`: Ensure that instances of types created with :c:func:`PyType_FromSpecWithBases` will visit its class object when traversing references in the garbage collector (implemented as an extension of the provided :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`). Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40217`: 确保使用 :c:func:`PyType_FromSpecWithBases` 创建的类型实例在垃圾收集器中遍历引用时会访问其类对象（作为提供的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 的扩展实现）。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`38787`: Module C state is now accessible from C-defined heap type methods (:pep:`573`). Patch by Marcel Plch and Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`38787`: 现在可以从C定义的堆类型方法访问模块C状态（:pep:`573`）。由 Marcel Plch 和 Petr Viktorin 提供补丁。

source: *Release date: 2020-04-27*
zh_cn: *发布日期: 2020-04-27*

source: :issue:`40121`: Fixes audit events raised on creating a new socket.
zh_cn: :issue:`40121`: 修复了在创建新套接字时引发的审计事件。

source: :issue:`39073`: Disallow CR or LF in email.headerregistry.Address arguments to guard against header injection attacks.
zh_cn: :issue:`39073`: 禁止在 email.headerregistry.Address 参数中使用 CR 或 LF，以防止头部注入攻击。

source: :issue:`40313`: Improve the performance of bytes.hex().
zh_cn: :issue:`40313`: 提高 bytes.hex() 的性能。

source: :issue:`40334`: Switch to a new parser, based on PEG. For more details see PEP 617. To temporarily switch back to the old parser, use ``-X oldparser`` or ``PYTHONOLDPARSER=1``. In Python 3.10 we will remove the old parser completely, including the ``parser`` module (already deprecated) and anything that depends on it.
zh_cn: :issue:`40334`: 切换到基于 PEG 的新解析器。更多详情见 PEP 617。要暂时切换回旧解析器，使用 ``-X oldparser`` 或 ``PYTHONOLDPARSER=1``。在 Python 3.10 中，我们将完全移除旧解析器，包括 ``parser`` 模块（已弃用）以及依赖于它的任何内容。

source: :issue:`40267`: Fix the tokenizer to display the correct error message, when there is a ``SyntaxError`` on the last input character and no newline follows. It used to be ``unexpected EOF while parsing``, while it should be ``invalid syntax``.
zh_cn: :issue:`40267`: 修复了分词器以显示正确的错误消息，当最后一个输入字符上有 ``SyntaxError`` 且没有换行符时。过去显示的是 ``unexpected EOF while parsing``，而应该是 ``invalid syntax``。

source: :issue:`39522`: Correctly unparse explicit ``u`` prefix for strings when postponed evaluation for annotations activated. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39522`: 当激活注释的延迟评估时，正确反解析字符串的显式 ``u`` 前缀。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`40246`: Report a specialized error message, ``invalid string prefix``, when the tokenizer encounters a string with an invalid prefix.
zh_cn: :issue:`40246`: 当标记器遇到带有无效前缀的字符串时，报告专门的错误消息“无效字符串前缀”。

source: :issue:`40082`: Fix the signal handler: it now always uses the main interpreter, rather than trying to get the current Python thread state.
zh_cn: :issue:`40082`: 修复信号处理程序：现在总是使用主解释器，而不是尝试获取当前的Python线程状态。

source: :issue:`37388`: str.encode() and str.decode() no longer check the encoding and errors in development mode or in debug mode during Python finalization. The codecs machinery can no longer work on very late calls to str.encode() and str.decode().
zh_cn: :issue:`37388`: str.encode()和str.decode()在开发模式或Python终止期间的调试模式下不再检查编码和错误。编解码器机制在非常晚调用str.encode()和str.decode()时不再工作。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``dict()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 :PEP:`590` 的“vectorcall”调用约定，加速对“dict()”的调用。

source: :issue:`40141`: Add column and line information to ``ast.keyword`` nodes. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40141`: 向“ast.keyword”节点添加列和行信息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`resource` to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`resource` 移植到多阶段初始化(:PEP:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`math` to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`math` 移植到多阶段初始化(:PEP:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port _uuid module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将_uuid模块移植到多阶段初始化(:PEP:`489`)。

source: :issue:`40077`: Convert json module to use :c:func:`PyType_FromSpec`.
zh_cn: :issue:`40077`: 将json模块转换为使用 :c:func:`PyType_FromSpec`。

source: :issue:`40067`: Improve the error message for multiple star expressions in an assignment. Patch by Furkan Onder
zh_cn: :issue:`40067`: 改进赋值中多个星号表达式的错误消息。由Furkan Onder提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port _functools module to multiphase initialization (PEP 489). Patch by Paulo Henrique Silva.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将_functools模块移植到多阶段初始化(PEP 489)。由Paulo Henrique Silva提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port operator module to multiphase initialization (PEP 489). Patch by Paulo Henrique Silva.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将operator模块移植到多阶段初始化(PEP 489)。由Paulo Henrique Silva提供补丁。

source: :issue:`20526`: Fix :c:func:`PyThreadState_Clear()`. ``PyThreadState.frame`` is a borrowed reference, not a strong reference: ``PyThreadState_Clear()`` must not call ``Py_CLEAR(tstate->frame)``.
zh_cn: :issue:`20526`: 修复 :c:func:`PyThreadState_Clear()`。“PyThreadState.frame”是一个借用引用，不是强引用：“PyThreadState_Clear()”不能调用“Py_CLEAR(tstate->frame)”。

source: :issue:`1635741`: Port time module to multiphase initialization (:pep:`489`). Patch by Paulo Henrique Silva.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将time模块移植到多阶段初始化(:PEP:`489`)。由Paulo Henrique Silva提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port _weakref extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将_weakref扩展模块移植到多阶段初始化(:PEP:`489`)。

source: :issue:`40020`: Fix a leak and subsequent crash in parsetok.c caused by realloc misuse on a rare codepath.
zh_cn: :issue:`40020`: 修复parsetok.c中由于在罕见代码路径上错误使用realloc导致的泄漏和随后的崩溃。

source: :issue:`39939`: Added str.removeprefix and str.removesuffix methods and corresponding bytes, bytearray, and collections.UserString methods to remove affixes from a string if present. See :pep:`616` for a full description. Patch by Dennis Sweeney.
zh_cn: :issue:`39939`: 添加了str.removeprefix和str.removesuffix方法以及相应的bytes、bytearray和collections.UserString方法，用于移除字符串中可能存在的前缀和后缀。完整描述请参见 :pep:`616`。由Dennis Sweeney提供补丁。

source: :issue:`39481`: Implement PEP 585. This supports list[int], tuple[str, ...] etc.
zh_cn: :issue:`39481`: 实现了PEP 585。这支持了list[int]、tuple[str, ...]等类型注解。

source: :issue:`32894`: Support unparsing of infinity numbers in postponed annotations. Patch by Batuhan Taşkaya.
zh_cn: :issue:`32894`: 支持在延迟注解中解析无穷大数。由Batuhan Taşkaya提供补丁。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``list()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Mark Shannon.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加快了对 ``list()`` 的调用速度。由Mark Shannon提供补丁。

source: :issue:`40398`: :func:`typing.get_args` now always returns an empty tuple for special generic aliases.
zh_cn: :issue:`40398`: :func:`typing.get_args` 现在对于特殊的通用别名总是返回一个空元组。

source: :issue:`40396`: Functions :func:`typing.get_origin`, :func:`typing.get_args` and :func:`typing.get_type_hints` support now generic aliases like ``list[int]``.
zh_cn: :issue:`40396`: 函数 :func:`typing.get_origin`、:func:`typing.get_args` 和 :func:`typing.get_type_hints` 现在支持如 ``list[int]`` 这样的通用别名。

source: :issue:`38061`: Optimize the :mod:`subprocess` module on FreeBSD using ``closefrom()``. A single ``close(fd)`` syscall is cheap, but when ``sysconf(_SC_OPEN_MAX)`` is high, the loop calling ``close(fd)`` on each file descriptor can take several milliseconds.
zh_cn: :issue:`38061`: 在FreeBSD上使用 ``closefrom()`` 优化了 :mod:`subprocess` 模块。单个 ``close(fd)`` 系统调用是廉价的，但当 ``sysconf(_SC_OPEN_MAX)`` 很高时，循环调用 ``close(fd)`` 在每个文件描述符上可能会花费几毫秒。

source: The workaround on FreeBSD to improve performance was to load and mount the fdescfs kernel module, but this is not enabled by default.
zh_cn: 在FreeBSD上提高性能的解决方法是加载并挂载fdescfs内核模块，但默认情况下未启用此功能。

source: Initial patch by Ed Maste (emaste), Conrad Meyer (cem), Kyle Evans (kevans) and Kubilay Kocak (koobs): https://bugs.freebsd.org/bugzilla/show_bug.cgi?id=242274
zh_cn: 初始由Ed Maste (emaste)、Conrad Meyer (cem)、Kyle Evans (kevans) 和 Kubilay Kocak (koobs) 提供补丁：https://bugs.freebsd.org/bugzilla/show_bug.cgi?id=242274

source: :issue:`38061`: On FreeBSD, ``os.closerange(fd_low, fd_high)`` now calls ``closefrom(fd_low)`` if *fd_high* is greater than or equal to ``sysconf(_SC_OPEN_MAX)``.
zh_cn: :issue:`38061`: 在FreeBSD上，``os.closerange(fd_low, fd_high)`` 现在如果 *fd_high* 大于或等于 ``sysconf(_SC_OPEN_MAX)`` 则调用 ``closefrom(fd_low)``。

source: :issue:`40138`: Fix the Windows implementation of :func:`os.waitpid` for exit code larger than ``INT_MAX >> 8``. The exit status is now interpreted as an unsigned number.
zh_cn: :issue:`40138`: 修复了 :func:`os.waitpid` 在Windows上对于退出码大于 ``INT_MAX >> 8`` 的实现。退出状态现在被解释为一个无符号数。

source: :issue:`39942`: Set "__main__" as the default module name when "__name__" is missing in :class:`typing.TypeVar`. Patch by Weipeng Hong.
zh_cn: :issue:`39942`: 当 :class:`typing.TypeVar` 中缺少 "__name__" 时，将 "__main__" 设置为默认模块名。由Weipeng Hong提供补丁。

source: :issue:`40275`: The :mod:`logging` package is now imported lazily in :mod:`unittest` only when the :meth:`~unittest.TestCase.assertLogs` assertion is used.
zh_cn: :issue:`40275`: 现在，:mod:`logging` 包在 :mod:`unittest` 中仅当使用 :meth:`~unittest.TestCase.assertLogs` 断言时才会被延迟导入。

source: :issue:`40275`: The :mod:`asyncio` package is now imported lazily in :mod:`unittest` only when the :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` class is used.
zh_cn: :issue:`40275`: 现在，:mod:`asyncio` 包在 :mod:`unittest` 中仅当使用 :class:`~unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 类时才会被延迟导入。

source: :issue:`40330`: In :meth:`ShareableList.__setitem__`, check the size of a new string item after encoding it to utf-8, not before.
zh_cn: :issue:`40330`: 在 :meth:`ShareableList.__setitem__` 中，检查新字符串项的大小是在将其编码为 utf-8 之后，而不是之前。

source: :issue:`40325`: Deprecated support for set objects in random.sample().
zh_cn: :issue:`40325`: 弃用了在 random.sample() 中对集合对象的支持。

source: :issue:`40257`: Improved help for the :mod:`typing` module. Docstrings are now shown for all special forms and special generic aliases (like ``Union`` and ``List``). Using ``help()`` with generic alias like ``List[int]`` will show the help for the correspondent concrete type (``list`` in this case).
zh_cn: :issue:`40257`: 改进了 :mod:`typing` 模块的帮助信息。现在所有特殊形式和特殊泛型别名（如 ``Union`` 和 ``List``）的文档字符串都会被显示。使用 ``help()`` 查看像 ``List[int]`` 这样的泛型别名时，会显示相应具体类型（在这个例子中是 ``list``）的帮助信息。

source: :issue:`40257`: :func:`inspect.getdoc` no longer returns docstring inherited from the type of the object or from parent class if it is a class if it is not defined in the object itself. In :mod:`pydoc` the documentation string is now shown not only for class, function, method etc, but for any object that has its own ``__doc__`` attribute.
zh_cn: :issue:`40257`: :func:`inspect.getdoc` 不再返回从对象类型或父类继承的文档字符串，如果这些文档字符串不是在对象本身定义的。在 :mod:`pydoc` 中，现在不仅对类、函数、方法等显示文档字符串，对任何拥有自己的 ``__doc__`` 属性的对象也会显示。

source: :issue:`40287`: Fixed ``SpooledTemporaryFile.seek()`` to return the position.
zh_cn: :issue:`40287`: 修复了 ``SpooledTemporaryFile.seek()`` 返回位置的问题。

source: :issue:`40290`: Added zscore() to statistics.NormalDist().
zh_cn: :issue:`40290`: 在 statistics.NormalDist() 中添加了 zscore() 方法。

source: :issue:`40282`: Allow ``random.getrandbits(0)`` to succeed and to return 0.
zh_cn: :issue:`40282`: 允许 ``random.getrandbits(0)`` 成功执行并返回 0。

source: :issue:`40286`: Add :func:`random.randbytes` function and :meth:`random.Random.randbytes` method to generate random bytes.
zh_cn: :issue:`40286`: 新增了 :func:`random.randbytes` 函数和 :meth:`random.Random.randbytes` 方法来生成随机字节。

source: :issue:`40277`: :func:`collections.namedtuple` now provides a human-readable repr for its field accessors.
zh_cn: :issue:`40277`: :func:`collections.namedtuple` 现在为其字段访问器提供了一个人类可读的 repr。

source: :issue:`40270`: The included copy of sqlite3 on Windows is now compiled with the json extension. This allows the use of functions such as ``json_object``.
zh_cn: :issue:`40270`: 现在 Windows 上包含的 sqlite3 编译时带有 json 扩展。这使得可以使用诸如 ``json_object`` 这样的函数。

source: :issue:`29255`: Wait in ``KqueueSelector.select`` when no fds are registered
zh_cn: :issue:`29255`: 在 ``KqueueSelector.select`` 中，当没有注册的 fds 时等待。

source: :issue:`40260`: Ensure :mod:`modulefinder` uses :func:`io.open_code` and respects coding comments.
zh_cn: :issue:`40260`: 确保 :mod:`modulefinder` 使用 :func:`io.open_code` 并遵守编码注释。

source: :issue:`40234`: Allow again to spawn daemon threads in subinterpreters (revert change which denied them).
zh_cn: :issue:`40234`: 再次允许在子解释器中生成守护线程（撤销之前禁止它们的更改）。

source: :issue:`39207`: Workers in :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` are now spawned on demand, only when there are no available idle workers to reuse. This optimizes startup overhead and reduces the amount of lost CPU time to idle workers. Patch by Kyle Stanley.
zh_cn: :issue:`39207`: 现在 :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 中的工作器是按需生成的，只有在没有可用的空闲工作器可以重用时才会生成。这优化了启动开销并减少了因空闲工作器而损失的CPU时间。由Kyle Stanley提供补丁。

source: :issue:`40091`: Fix a hang at fork in the logging module: the new private _at_fork_reinit() method is now used to reinitialize locks at fork in the child process.
zh_cn: :issue:`40091`: 修复了日志模块中的fork挂起问题：现在使用新的私有方法 _at_fork_reinit() 在子进程中fork时重新初始化锁。

source: :issue:`40149`: Implement traverse and clear slots in _abc._abc_data type.
zh_cn: :issue:`40149`: 在 _abc._abc_data 类型中实现了遍历和清除槽。

source: :issue:`40196`: Fix a bug in the :mod:`symtable` module that was causing incorrectly report global variables as local. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40196`: 修复了 :mod:`symtable` 模块中的一个错误，该错误导致错误地将全局变量报告为局部变量。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`40190`: Add support for ``_SC_AIX_REALMEM`` to :func:`posix.sysconf`.
zh_cn: :issue:`40190`: 向 :func:`posix.sysconf` 添加了对 ``_SC_AIX_REALMEM`` 的支持。

source: :issue:`40182`: Removed the ``_field_types`` attribute of the :class:`typing.NamedTuple` class.
zh_cn: :issue:`40182`: 移除了 :class:`typing.NamedTuple` 类的 ``_field_types`` 属性。

source: :issue:`36517`: Multiple inheritance with :class:`typing.NamedTuple` now raises an error instead of silently ignoring other types.
zh_cn: :issue:`36517`: 现在使用 :class:`typing.NamedTuple` 进行多重继承时会引发错误，而不是静默忽略其他类型。
